Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa lumang bahay, umihip ang mahinang hangin♪
♪May dalang pabango ng bulaklak♪
♪Umalis ka ng padalos-dalos,
nang walang pag-aalinlangan♪
♪Bago ko pa maramdaman ang saya♪
♪Hindi ako nangahas na magsulat ng kahit isang salita♪
♪Takot na ibigay nito ang puso ko♪
♪Pag-iiwan ng hangal na kaluluwa
sa kalungkutan♪
♪Ang mundo ay tumatanda♪
♪Ang oras ay dumaan na parang talim♪
♪Sa bawat araw at gabi
habang hinihintay kong mamukadkad ang mga bulaklak♪
♪Parang
hindi lumipas ang isang libong taon♪
♪Hinahayaan ng hangin
na mahulog ang mga talulot sa iyong palad♪
♪Ang pag-ibig ay ginagawa tayong tanga,
nawala sa walang katapusang alaala♪
♪Walang pakialam sa kwento natin♪
♪Dahan-dahang naglalaho♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak sa niyebe,
kasing-ikli ng buhay mismo♪
♪Napakaraming tula sa mga nakalipas na panahon
ang nagsasalita tungkol sa♪
♪Pag-ibig at poot,
paghihiwalay at panata ng nakaraan♪
♪Kung hindi tayo nagkrus ng landas
sa buhay na ito♪
♪Walang makapaghihiwalay sa atin,
kahit magkahiwalay tayo ng karagatan♪
=Ang Prinsesa Dekreto=
=Episode 14=
Senior.
Inilipat ng heneral
ang lahat ng tropa.
Hindi ba siya natatakot
na makatakas ang Prinsesa?
Kapag ang isang suwail na maliit na nilalang
ay tumangging makinig,
dapat mo munang hayaan itong makatikim ng pag-asa,
pagkatapos ay i-drag ito pabalik.
Gawin ito ng ilang beses,
at matututo ito ng pagsunod.
Huwag kang mag-alala, Heneral. Ipaubaya mo sa akin.
Hyah.
Kamahalan,
hindi ka makakatakas.
Bakit hindi
bumalik ka sa akin at
aminin mo ang iyong pagkakamali sa heneral?
Kamahalan.
Bakit ikaw pa?
ako ay
dumadaan lang.
Nasaktan ka ba, Kamahalan?
ayos lang ako.
Ang mga kabayong iyon ngayon lang,
yan ba ang ginagawa mo?
Karamihan sa mga kabayo sa kampo ay pinalaki
mula sa Beijiang warhorse.
Ang mga kabayong ito ay lubhang sensitibo
sa amoy ng bakal-saddle na damo.
Gumamit lang ako ng maliit na trick
para hilahin sila.
Parang pamilyar ka talaga
sa mga usapin ng Beijiang.
Mayroon lang akong mga alalahanin
na nakatali doon sa puso ko.
Sapat na.
Dapat tayong umalis sa lugar na ito nang mabilis
at pumunta sa isang ligtas na lugar.
Kamahalan.
Patawarin mo ang aking pagkakasala.
Pumunta ang mga tauhan ni Gan Sheng
sa kabisera upang maghanap.
Sa sandaling ito, umikot kami
sa likuran ng kampo,
na mas ligtas pa.
siguro
magpahinga muna tayo dito sandali.
G. Qingya, talagang
may impluwensya ka sa lahat ng dako.
Maging ang mga bantay ng aking tirahan
Hindi ko namalayan
na nawala ako kaagad,
ngunit nagawa mong lumitaw
sa oras upang iligtas ako.
Pwede ba
na may nakamasid ka sa akin?
Nagkataon lang.
Baka nakalimutan na ng Kamahalan.
Ang Lotus Pavilion ay nasa nag-iisang daan patungo
sa panlabas na kampo ng militar.
Kung may dumaan sa pwesto ko
at wala akong alam tungkol dito,
pagkatapos Mr. Qingya
ay hindi karapat-dapat sa kanyang reputasyon.
Pero bakit ikaw,
halos parang nahuhulaan na,
alam kong nasa panganib ako?
Hindi
gusto ng Kamahalan ang mga kampo ng militar, hindi ba?
Ang mga kwento ng Beijiang
lahat ay sinabi sa akin ng Iyong Kamahalan.
Ngunit pagkatapos lamang ng ilang araw,
Nakalimutan na ng Kamahalan?
Ang paraan ng pagsasalita mo nang may katiyakan
nagpapaalala sa akin ng isang taong nakilala ko noon.
Siya rin ay masigla at mapagmataas,
at magpapakita ng kaunting talino minsan.
Tanging
hindi na siya katulad ngayon.
At ano na siya ngayon?
Sa korte,
laging may impeachment memorial.
Kahit na ang mga karaniwang tao, kapag galit,
ay maaaring pukawin ang pagdanak ng dugo sa buong lupain!
Pabayaan ang mga taong katulad natin!
Marahil ang kanyang puso
ay naging malamig na parang bakal,
walang awa at mapagpasyahan.
O baka naman
siya pa rin ang maamo
niyang binata.
Sa totoo lang,
hindi ko na siya nakikita.
Dahil
marami kang nakilala sa iyong paglalakbay,
hindi mo ba kayang pag-aralan ito para sa akin?
Magpahinga ka muna sir.
Dahil dalawang beses mo akong niligtas,
Gagantihan kita ng maayos.
sabi ko bayaran mo,
ngunit ang aking kaya ay limitado.
Kaya kailangan kitang pahirapan para magawa.
Simpleng pamasahe,
ngunit mas mahusay kaysa sa mga bihirang delicacy.
Sa mga dula at kwento,
ang mga gumagala na walang kamatayan
laging ang daming sinasabi.
Tulad ng sinasabi, magnakaw ng kalahating araw
ng paglilibang sa buhay.
Mas simple ito,
mas nagiging mahalaga ito.
Kung ganoon,
salamat sa iyo,
Mayroon akong
kalahating araw ng buhay ng isang walang kamatayan.
Mga ligaw na gulay mula sa bundok
ay pinakamahusay para sa paglamig ng katawan.
Subukan ang ilan.
(Ito ay mugwort.)
(Sinasadya niya ito.)
Ano ito?
Hindi ba ito sa iyong panlasa?
Ang lasa ay talagang hindi pangkaraniwan.
Nagtataka lang ako, Kamahalan,
anong espesyal na sangkap ang idinagdag mo dito.
Pwede ba
may hindi ka makakain?
Ito ay talagang eksaktong pareho.
Isang allergy.
Ngunit alam mo ngayon
ay ang Spring Outing Banquet.
Ang berdeng dumpling
ay laging naglalaman ng mugwort.
At pinilit mo pa ring kainin ang mga ito.
Ano ito?
anis.
Mapapagaan nito ang reaksyon.
Dito.
Dahil nagdadala ka ng licorice
sa lahat ng oras,
parang
na kahit na ang iyong katawan ay nagdurusa,
ayaw mong makita ng iba
ang kahinaan mo.
Ngayong alam ko na,
ibig sabihin kaya
kitang kontrolin sa gusto mo?
Naniniwala ako sa Kamahalan
hindi kailanman malalagay sa panganib
ang buhay ng isang tao sa ganoong paraan.
Kaya itatago mo ang sikreto ko.
hindi ba?
Hinding-hindi ko ipapaalam sa ikatlong tao.
♪Sa lumang bahay, umiihip ang mahinang simoy ng hangin,
na nagdadala ng mabangong bulaklak♪
♪Umalis ka ng padalos-dalos, nang walang pag-aalinlangan,
bago ko pa man maramdaman ang saya♪
♪Hindi ako nangahas na magsulat ng kahit isang salita,
natatakot akong ibigay nito ang aking puso♪
♪Pag-iiwan
ng hangal na kaluluwa sa kalungkutan♪
♪Ang mundo ay tumatanda,
ang oras ay lumilipas na parang talim♪
♪Sa bawat araw at gabi
habang hinihintay kong mamukadkad ang mga bulaklak♪
♪Parang hindi lumipas ang isang libong taon,
hinahayaan ng hangin na mahulog ang mga talulot sa iyong palad♪
♪Ang pag-ibig ay ginagawa tayong tanga,
nawala sa walang katapusang alaala♪
♪Walang pakialam sa kwento natin♪
♪Dahan-dahang naglalaho, namumukadkad ang mga bulaklak sa niyebe,
maikli gaya ng buhay♪
Alam na alam ng Kamahalan
na ang mugwort ay magti-trigger ng aking allergy.
Kaya dapat alam mo rin
na maaaring nakamamatay.
♪Kung hindi man tayo nagkrus ng landas sa buhay na ito,
walang makapaghihiwalay sa atin, kahit na tayo ay magkahiwalay ng karagatan♪
♪Ngayon, gaya ng ipinahihintulot ng tadhana,
lahat ng pananabik ay sa wakas ay nasabi na♪
Wala ka bang
gustong sabihin sa akin?
Sabihin mo ano?
Paano ko sasabihin?
Dapat alam na alam ng iyong Kamahalan
na ang ilang mga katotohanan
ay hindi nilalayong harapin ngayon.
Ngunit ang katotohanan pa rin ang katotohanan.
♪Ilang pag-ibig ang gumugulo sa mundo?♪
♪Ang mga pusong gumagalaw ay sumulat nang walang magawa♪
♪Ang pangungulila sa bawat taon ay walang kabuluhan.
Lalong lumalalim ang pag-ibig♪
♪Noong una tayong nagkita,
ang liwanag ng buwan ay umaalon sa tubig♪
♪Iyong silweta sa panaginip
na bumabalik na may maamong mga mata♪
♪Isang bakas sa aking puso,
isang kaisipang tahimik na nakatago♪
♪Muntik nang mabigkas ang mga salita,
ngunit ang ating kwento ay natigil sa paglipas ng panahon♪
♪Parang pamilyar ang iyong tingin♪
♪Nakatatak sa puso ko,
isang luhang bumukol sa dagat♪
♪Ilang beses na tayong lumipas
habang ang ating kapalaran ay nag-aalinlangan?♪
♪Para lamang umikot pabalik
sa bukas na palad ng isang tao♪
♪Sa sandaling iyon nakita kita,
nagising si spring sa loob ko♪
♪Biglang
nanlambot at nanlambot ang puso ko♪
♪Dumaloy ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Pinalabo ng mga ngiti at luha
ang lahat ng nakaraan♪
♪Magkatulad ang mga salita♪
♪Nakapikit,
parang nasa tabi mo lang ako♪
♪Sa sandaling iyon nakita kita,
nagising si spring sa loob ko♪
♪Biglang
nanlambot at nanlambot ang puso ko♪
♪Dumaloy ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Pinalabo ng mga ngiti at luha
ang lahat ng nakaraan♪
♪Magkatulad ang mga salita♪
♪Nakapikit,
parang nasa tabi mo lang ako♪
♪Pagkatapos nating maghiwalay at magkita muli♪
♪Nagbago na ang mukha mo♪
♪Dumaloy ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Kung malinaw ang iyong mga salita♪
♪Tulad ng larawang inukit sa mga buto♪
♪Hindi mahalaga
kung kaninong balat ang itinatago ng kaluluwa♪